Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 9=
(Academia Chaohuang)
Yunlin,
Vai entrar para o harém?
Encontrei Sua Majestade
no pavilhão à beira do lago.
Ele já
Emitiu um decreto para me nomear
Consorte Nobre Yun.
Não é possível.
Aquele homem assassinou o meu pai.
e provocou a morte da minha mãe.
Ele transformou-nos em párias sem-abrigo.
É muito perigoso.
Quem não arrisca, não petisca.
Yu.
Ele subiu ao trono.
mas continua a negligenciar
assuntos de Estado,
permitindo ao Chanceler Huo perseguir
Ministros leais.
Não é um verdadeiro governante.
Chanceler Huo
quer fazer
do quarto príncipe algo infantil.
o imperador fantoche.
Se não os impedirmos,
O Estado Chen enfrenta
apenas ruína.
Se eu próprio entrar na briga,
Eu poderia
desafiar o destino.
Yunlin, não é preciso dizer mais nada.
Você perguntou-me uma vez
O sentido da vida.
Eis a resposta.
Você é de sangue Chen.
Você é o soberano do futuro.
Deve viver para o povo.
e o Estado Chen.
Eu também viverei por ti.
Yunlin.
Eu não me vou esquecer
O que fez por mim.
O estado pertence à família Chen.
E tu, Yun Lin.
Vim escoltar
a Nobre Consorte Yun até ao palácio.
Eu, Xie Fei,
vieram escoltar a Nobre Consorte Yun
para o interior do palácio.
Pode ir.
Sua Majestade.
Hora de tomar o seu medicamento.
Porque está tão silencioso?
Onde está toda a gente?
Eu dispensei-os.
para que possa atendê-lo pessoalmente.
(Nono Lorde, Chen Ye)
Que diligência da sua parte.
Isso é necessário?
Você lisonjeia-me.
Estou apenas preocupado
que todos aqueles servos
poderia perturbar Vossa Majestade.
Não pense que não sei
o que está a fazer.
e tramando.
Quem é você de verdade?
Por que razão entrou no palácio?
O que acha?
É melhor dizer-me você mesmo.
Bom.
Então eu irei
Diga a verdade a Vossa Majestade.
Entrei no palácio
Aprender com Vossa Majestade.
Vou aprender a ser implacável,
Como prejudicar os inocentes,
e como massacrar os meus familiares.
Guardas.
Olhe em redor.
Vê mais alguém neste corredor?
Dizem que um imperador
é o homem mais solitário.
Estado atual de Vossa Majestade
Isto comprova verdadeiramente o ditado.
Tu...
Vós.
Esperei por ti
no submundo durante tanto tempo.
Huayang?
És tu, Huayang?
(Mãe de Sheng Yunlin,
Grã-Princesa Huayang)
Vieste aqui para me levar embora?
Sim, antes de vires comigo,
Não deve considerar...
A quem passar o trono?
A quem devo passar isto?
O falecido Imperador
manteve a linha legítima.
Dos seus oito filhos,
apenas o sétimo príncipe,
Chen Yu tem um carácter refinado.
e elevada inteligência
ser o sucessor.
Se é isso que quer,
Então ele assumirá o controlo.
(Édito imperial: Passar o trono
ao sétimo príncipe, Chen Yu.)
Como é que Sua Majestade
faleceu subitamente ontem à noite?
Será que existe algum esquema por trás disto?
O falecido imperador teve poucos herdeiros.
O único sobrevivente
é o quarto príncipe, de mente fraca.
Como pode um insensato ser imperador?
Exatamente.
Como poderia um insensato ser imperador?
Com certeza servirei.
o Quarto Príncipe de todo o coração.
Não pouparei esforços.
para o futuro do Estado de Chen.
Quarto Príncipe.
Todos estão à espera.
Preparem-se para a coroação.
Espera.
P-Quem é?
Princesa Changyi.
(Princesa Changyi?)
(O Sheng de Yunnan?)
(Aquele que está ao lado dela
é o Sétimo Príncipe?)
(Eles estão mesmo vivos?)
O falecido imperador era sábio.
No seu leito de morte, na noite passada,
Escreveu uma carta de arrependimento.
e um édito de sucessão,
passagem do trono
Ao sétimo príncipe, Chen Yu.
(Estes irmãos)
(Devia ter perecido há muito tempo.)
(Mas eles estão de volta aqui.)
(Simplesmente não ias morrer, né?)
(Mas não tem qualquer voz
no futuro do Estado de Chen.)
Sétimo Príncipe.
Sem tutores imperiais, como pode...
Gerir assuntos de Estado?
O Estado de Qi, no sudoeste,
cobiça as nossas terras.
Bandidos assolam o sudeste.
O noroeste sofre com as secas.
O Rio Amarelo transborda sem cessar.
Estes são desafios graves.
Como pode um homem inculto...
Aceitar estes desafios?
A família Sheng protege o sudoeste.
Com amplas provisões,
Eles resistirão às tropas Qi.
O banditismo tem origem na apropriação de terras por parte dos nobres.
Deixar as pessoas sem-abrigo.
Enviar censores para investigar
governação local
e punir os infratores.
Reduzir os impostos no noroeste.
Construir canais para desviar
as cheias do Rio Amarelo.
em direção ao mar.
Alguma consideração, Chanceler?
Eu, Xie Fei, presto a minha homenagem
a Vossa Majestade.
Prestamos as nossas homenagens a Vossa Majestade.
Levantem-se, meus ministros.
Obrigado, Vossa Majestade.
Ao ascender hoje,
Eu nomeio a Princesa Changyi.
como Grã-Princesa do Estado Chen.
O meu conhecimento é limitado.
E há muito para aprender.
Portanto, a Grã-Princesa
atuará como regente.
Como regente, irei
Selecione uma imperatriz.
Para Sua Majestade hoje.
Huo Wan, filha do Chanceler Huo,
possui
talento e beleza.
Ela presidirá sobre
o harém imperial.
Acatamos o seu decreto.
(Yun Lin.)
(Eu prometi uma vez)
(Eu transformar-me-ia numa árvore imponente)
(Para te proteger.)
(Mas agora...)
Yu.
Yunlin.
O nosso Yu cresceu.
(Está convidado para a Censura.)
(Token)
Sua Alteza veio salvar-me.
Onde está Sua Alteza?
Você causou tantos problemas,
E espera que Sua Alteza
o venha buscar?
Eu não teria coragem.
Imploro a Sua Alteza por ajuda.
Existe uma saída.
Meu senhor.
Agradeço a Sua Alteza por me ter poupado a vida.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪